Repository: GDQuest/learn-gdscript-translations
Catalog: */lesson-1-what-code-*-like.po
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

source: Learning to program can be daunting.
ko: 프로그래밍을 배우는 건 힘듭니다.

source: Yet, you want to make video games, so [b]there is no way around learning to program[/b]. [i]Every[/i] video game is a computer program.
ko: 하지만 게임을 만들고 싶다면, [b]프로그래밍을 배워야만 합니다[/b]. [i]모든[/i] 게임은 컴퓨터 프로그램이니까요.

source: Telling the computer what to do
ko: 컴퓨터에게 할 일을 지시하기
zh_hans: 告诉计算机要做什么
zh_hant: 告訴電腦要做什麼

source: Programming is the process of writing precise instructions that tell a computer how to perform a task.
ko: 프로그래밍이란 컴퓨터가 읽고 작업할 수 있도록 정확한 명령을 작성하는 과정입니다.

source: A game's instructions are, for example: moving a character, drawing a life bar, or playing a sound.
ko: 게임에 필요한 명령을 예로 들자면, 캐릭터를 움직이고, 체력 바를 그리며, 소리를 재생하는 것을 들 수 있겠습니다.

source: To do any of that, you need to learn a [b]programming language[/b]: a specialized language to tell the computer what to do.
ko: 이 모든 것을 해내기 위해서는 반드시 [b]프로그래밍 언어[/b], 즉 컴퓨터에게 할 일을 지시하기 위한 전용 언어를 배워야만 합니다.
zh_hans: 执行其中的任何操作，你都需要学习一门[b]编程语言[/b]：用来告诉计算机要做什么的专门语言。
zh_hant: 要做任何一項，你都必須學習一種[b]程式語言[/b]：一種專門告訴電腦要做什麼的語言。

source: Programming languages are different from natural ones like English or Spanish. The computer does not think. Unlike us, it can't [i]interpret[/i] what you tell it.
ko: 프로그래밍 언어는 영어나 스페인어와 같은 자연어와는 성질이 다릅니다. 컴퓨터는 그 자체로 생각하지 않습니다. 우리 인간과 달리, 컴퓨터는 당신이 하는 말을 [i]해석[/i]할 수 없습니다.

source: You can't tell it something vague like "draw a circle."
ko: 애매모호하게 그저 "원을 그려라"라고 명령할 수 없다는 뜻입니다.

source: Which circle? Where? Which color should it be? How big should it be?
ko: 어떤 원을? 어디에? 무슨 색으로? 얼마나 크게?

source: The computer needs exact instructions
ko: 컴퓨터에게는 정확하게 명령해야 한다
zh_hans: 计算机需要确切的指令
zh_hant: 電腦需要絕對精準的指示

source: To draw a filled circle, the computer needs to know exact drawing coordinates, the radius, the thickness, and color you want.
ko: 속이 찬 원 하나를 그리기 위해서, 컴퓨터는 당신이 원하는 좌표, 반경, 굵기, 색깔을 정확히 알아야만 합니다.

source: The code to do so [i]may[/i] look like this.
ko: 이를 위한 코드는 이렇게 작성되었을 [i]수도[/i] 있습니다.

source: [i]Click the button to run the code example and see the result.[/i]
ko: [i]버튼을 클릭해서 예제 코드를 실행하고 결과를 관찰하세요.[/i]

source: In the following lessons, you'll learn how this code works.
ko: 이번 수업에선, 이 코드가 어떻게 작동하는지를 배울 것입니다.

source: For now, we want to give you a sense of what computer code looks like. In this example, everything matters: each parenthesis, capital letter, period, and comma.
ko: 일단, 컴퓨터 코드가 어떻게 생겼는지를 대략적으로 보여드리겠습니다. 이 예시에서는 괄호, 대문자, 쉼표, 마침표 등, 모든 것이 중요합니다.

source: The computer always does [b]exactly[/b] what you tell it to. No more, no less. It [i]blindly[/i] follows every instruction.
ko: 컴퓨터는 지시받은 명령만을 [b]정확히[/b] 수행합니다. 그 이상도 그 이하도 없이, 받은 명령을 [i]맹목적으로[/i] 따릅니다.

source: [b]When you program, you're the one in charge, and you're free to do [i]anything[/i] you want.[/b]
ko: [b]프로그래밍에 있어서, 책임자는 자기 자신이고 원하는 건 [i]뭐든지[/i] 할 수 있습니다.[/b]

source: How do you give instructions to a computer?
ko: 컴퓨터에게 명령을 내리는 방법은?
zh_hans: 如何向计算机下达指令？
zh_hant: 如何給予電腦指示？

source: Computers don't understand natural languages like English. To make them do anything, you need to give them precise instructions they understand, using a programming language.
ko: 컴퓨터는 영어 같은 자연어를 이해하지 못합니다. 컴퓨터에게 일을 시키기 위해서는 프로그래밍 언어를 통해 이들이 이해할 수 있는 정확한 명령을 지시해야 합니다.
zh_hans: 计算机不懂英语之类的自然语言。要让它们做事，你需要使用编程语言，下达它们能够理解的精确指令。
zh_hant: 電腦並不理解英文等自然語言。要讓電腦做任何事，你必須使用程式語言，給予它們能理解的精確指示。

source: Using a programming language and precise instructions
ko: 프로그래밍 언어와 정확한 명령어를 사용한다
zh_hans: 使用编程语言和精确的指令
zh_hant: 使用程式語言與精確指示

source: Using prose in plain English
ko: 영어로 지시한다
zh_hans: 写简单的英语作文
zh_hant: 使用英文寫個散文

source: You'll learn to code with GDScript
ko: GDScript로 코딩을 배워보자
zh_hans: 你会学习使用 GDScript 编程
zh_hant: 你將用GDScript學習程式碼

source: In this course, you'll learn the GDScript programming language (the name stands for "Godot script").
ko: 이 강좌에선 GDScript 프로그래밍 언어에 대해 배울 것입니다(이름은 "고도 스크립트"라는 뜻입니다.)

source: This is a language by game developers for game developers. You can use it within the Godot game engine to create games and applications.
ko: GDScript는 게임 개발자가 게임 개발자를 위해 제작한 언어로, 고도 게임 엔진을 통해 게임과 앱을 만드는 데 사용할 수 있습니다.

source: It's the language used by games like [ignore][url=https://store.steampowered.com/app/1637320/Dome_Keeper/]Dome Keeper[/url] and [ignore][url=https://store.steampowered.com/app/1942280/Brotato/]Brotato[/url].
ko: [ignore][url=https://store.steampowered.com/app/1637320/Dome_Keeper/]Dome Keeper[/url] 와 [ignore][url=https://store.steampowered.com/app/1942280/Brotato/]Brotato[/url] 와 같은 게임들에서 사용되었습니다.

source: Engineers at Tesla also used it for their cars' dashboards.
ko: 또한, 테슬라의 엔지니어들도 차량의 계기판을 만드는 데에 이 언어를 사용했습니다.

source: GDScript is an excellent language to get started with programming because it's specialized. Unlike some other languages, it doesn't have an [i]overwhelming[/i] amount of features for you to learn.
ko: GDScript는 특수한 언어이기 때문에 프로그래밍에 입문하기 좋은 언어입니다. 다른 언어와는 달리 GDScript는 배워야 할 기능들이 [i]압도적으로[/i] 많지는 않습니다.
zh_hans: 用 GDScript 来入门编程是很棒的，因为它专精于一个领域。与其他一些语言不同，你不需要学[i]成吨的[/i]功能和特性。
zh_hant: GDScript是非常適合程式初學者的特化語言。不像其他語言，它沒有[i]過量[/i]的功能要學習。

source: Most programming languages are similar
ko: 대부분의 프로그래밍 언어는 서로 비슷하다
zh_hans: 大多数编程语言都很相似
zh_hant: 大部分程式語言都很相似

source: Don't be afraid of being locked in. The concepts you learn in your first programming language will apply to all the others.
ko: GDScript 에만 익숙하게 되버릴까 걱정하지 마세요. 첫 프로그래밍 언어에서 배우는 개념은 다른 언어에도 똑같이 적용됩니다.

source: Most languages have more similarities than differences. Once you learn one, it takes much less time to become productive with the next one.
ko: 언어들 사이엔 보통 차이점보다는 공통점이 더 많습니다. 하나를 배워놓으면, 다음 언어에 숙달되는 데에 더 적은 시간이 들어갑니다.

source: Here's an example of the same code in three languages: GDScript, JavaScript, and Python.
ko: 여기에 GDScript, JavaScript, Python 세 가지 언어로 작성된 코드 예시가 있습니다.

source: Try to spot the similarities and differences.
ko: 직접 공통점과 차이점을 찾아보세요.

source: It doesn't look [i]that[/i] different, does it?
ko: [i]썩[/i] 다르진 않죠?
zh_hans: 并没有[i]那么[/i]不一样，对吧？
zh_hant: 看起來沒差[i]那麼[/i]多，是吧？

source: Are programming languages all completely different?
ko: 모든 프로그래밍 언어들은 서로 완전히 다른가?
zh_hans: 编程语言都完全不同吗？
zh_hant: 程式語言都完全相異嗎？

source: If you learn one language and then want to learn another, will you have to start from scratch?
ko: 한 언어를 배운 후 다른 언어를 배우고 싶다면, 처음부터 다시 시작해야 하는가?
zh_hans: 如果你学会了一门语言，然后想学另一门，你得从头学起吗？
zh_hant: 如果你學了程式語言後想學另一個，你會得重新開始嗎？

source: Most programming languages build upon the same ideas of how to program. As a result, they're mostly similar.
ko: 많은 프로그래밍 언어들은 같은 프로그래밍 방법론을 바탕으로 만들어졌습니다. 그래서 이들은 서로 비슷합니다.

source: It's not to say all languages are the same, though. Some offer a really unique syntax and require a completely different mindset compared to GDScript.
ko: 물론 모든 언어가 똑같다는 말은 아닙니다. 몇몇 언어들은 독특한 구문체계를 갖추고 있어 GDScript와 완전히 다른 접근법이 필요합니다.

source: However, languages like GDScript, Python, JavaScript, C++, C#, and many others build upon a similar programming philosophy.
ko: 한편, GDScript, Python, JavaScript, C++, C#, 그 외 수많은 언어들은 모두 같은 프로그래밍 철학을 기반으로 만들어졌습니다.

source: No, they have many similarities
ko: 아니오, 많은 공통점이 있다
zh_hans: 不用，它们有很多相似点
zh_hant: 不，他們有許多相似處

source: Yes, they are completely different
ko: 예, 서로 완전히 다르다
zh_hans: 是的，它们完全不同
zh_hant: 是，他們完全不一樣

source: This is a course for beginners
ko: 초보자를 위한 강좌
zh_hans: 这是针对初学者的教程
zh_hant: 這是個初學者課程

source: If you want to learn to make games or code but don't know where to start, this course should be perfect.
ko: 게임을 만들거나 코드를 짜고 싶지만 어디서부터 시작해야 할 지 모르겠다면, 이 강좌가 완벽한 해답이 될 것입니다.
zh_hans: 如果你想要学习制作游戏或者编程，而又不知道从哪里入手，那么这个教程是绝佳的选择。
zh_hant: 如果你想學習遊戲製作或程式碼但不知從何開始，這個課程應該相當適合。

source: We designed it for [i]absolute beginners[/i], but if you already know another language, it can be a fun way to get started with Godot.
ko: 우리는 [i]아무것도 모르는 입문자[/i]를 위해 이 강좌를 만들었지만, 이미 다른 언어를 알고 계시다면 고도를 시작하는 흥미로운 계기가 될 지도 모릅니다.

source: We will give you the coding foundations you need to start making games and applications with Godot.
ko: 고도 엔진을 사용해 게임과 앱을 만드실 수 있도록, 우리가 코딩의 기초를 쌓아드리겠습니다.

source: Please be patient. It will take time before you can make your first complete game alone.
ko: 인내심을 가지세요. 여러분의 첫 게임이 완성될 때까지는 시간이 필요합니다.

source: Learning to make games takes practice
ko: 게임을 만드려면 실습이 필요하다
zh_hans: 学习游戏制作需要练习
zh_hant: 學習製作遊戲需要練習

source: Creating games is more accessible than ever, but it still takes a lot of work and practice.
ko: 게임을 만드는 게 정말 쉬운 시대가 되었지만, 여전히 많은 노력과 연습이 필요합니다.

source: Do not expect any single course or book to turn you into a professional. [b]Programming is something you learn through practice.[/b]
ko: 강좌나 책 하나 읽었다고 프로가 될 거란 생각은 버리세요. [b]프로그래밍은 단련해야 하는 기술입니다.[/b]

source: If something doesn't make immediate sense, don't stress it too much! Keep learning and come back to it later.
ko: 뭔가가 이해가 안 된다고요? 너무 걱정 마세요! 계속 배워나가면서 나중에 다시 돌아보시면 됩니다.

source: Enjoy the process and celebrate every little success. You will never stop learning as a game developer.
ko: 과정을 즐기며 사소하지만 아름다운 성공을 하나하나 축하하세요. 게임 개발자는 계속 배워나가는 존재입니다.

source: What and how you'll learn
ko: 무엇을 어떻게 배워야 하는가
zh_hans: 你会学到什么、如何学习
zh_hant: 學習的內容與方法

source: In this free course, you will learn the foundations you need to start coding things like these:
ko: 이번 무료 강좌에서는, 이런 것들을 만들어낼 수 있도록 코딩의 기초를 배울 것입니다.
zh_hans: 在这个免费教程中，你将开始学到编写此类内容所需的基础知识：

source: Along the way, we'll teach you:
ko: 이 여정에선 다음과 같은 사항을 배울 것입니다.

source: - Some of the mindset you need as a developer. Too many programming courses skip that essential part. - How to write GDScript code. - Essential programming foundations to get you started.
ko: -게임 개발자에게 필요한 마음가짐. 너무 많은 강좌가 이 중요한 부분을 무시하고 넘어갑니다. -GDScript 코드를 작성하는 법. -시작하는 데 필수적인 프로그래밍 기초.

source: As you go through the course, you will have many questions. We will answer them the best we can as we go.
ko: 강좌를 듣다 보면 분명 많은 의문이 생길 것입니다. 그 모든 질문에 최대한 답해드리겠습니다.

source: But there is so much to cover that we have to take a few shortcuts. We don't want to [i]overwhelm[/i] you with information. We also want to respect the pace at which our brains memorize things.
ko: 다만 배울 것이 너무 많으므로 때론 지름길을 택할 것입니다. 너무 많은 정보로 [i]부담[/i]드리고 싶지 않고, 우리의 뇌가 정보를 기록하는 속도도 존중하고 싶으니까요.

source: We broke down the course into short lessons and practices. If we put too much into each part, you'd learn slower.
ko: 각 부분에 너무 많은 걸 넣으면 진행이 느려질 수 있으므로, 강좌를 짧은 수업과 실습으로 쪼개놓았습니다.

source: If at any time you're left with burning questions, you're more than welcome to join [url=https://discord.gg/87NNb3Z]our Discord community[/url].
ko: 만약 어떻게 해도 의문이 해결되지 않아 속이 타신다면, 언제든지 [url=https://discord.gg/87NNb3Z]우리 디스코드 채널[/url]에 가입하세요.

source: Is this for Godot 4?
ko: 이 강좌는 고도 4를 위한 것인가?
zh_hans: 这个教程适用于Godot 4吗？

source: What you'll learn in this free course is fully compatible with Godot 4. While we initially designed this series for Godot 3, the foundations of GDScript are still the same in Godot 4.
ko: 이 무료 강좌에서 배울 내용은 고도 4에서 완전히 호환됩니다. 원래는 고도 3를 위해 이 강좌를 디자인했지만, GDScript 의 기초는 여전히 고도 4에서도 동일합니다.
zh_hans: 在这个免费课程里你能学到的东西都是完全兼容Godot 4的。虽然我们一开始是基于Godot 3设计的这些课程，但是GDScript的基础功能同样适用于Godot4。

source: Programming is a skill
ko: 프로그래밍은 기술이다
zh_hans: 编程是一项技能
zh_hant: 程式是種技能

source: Programming is a skill, so to get good at it, you must practice. It is why we built this app.
ko: 프로그래밍은 기술입니다. 고로 잘 하려면 반드시 실습을 해야 합니다. 그래서 이 앱을 만들었습니다.

source: Each lesson is followed by an interactive practice to use what you learned.
ko: 각 수업에는 상호작용형 실습과제가 붙어있어 배운 것을 써보실 수 있습니다.

source: Speaking of which, it's time to look at the practice screen!
ko: 말이 나온 김에 실습 화면을 직접 들여다보세요!

source: To continue, click the [i]Practice[/i] button below. It will give you a short run through how practices work.
ko: 계속하려면 아래에 있는 [i]실습[/i] 단추를 누르세요. 실습 과정을 짤막하게 체험하실 수 있습니다.

source: Try Your First Code
ko: 첫 코드를 실행해보자
zh_hans: 尝试你的第一段代码
zh_hant: 試試你的第一個程式碼

source: We prepared a code sample for you. For this practice, you don't need to change anything.
ko: 여러분을 위해 코드 예제를 준비했습니다. 이번 실습에선 딱히 건드릴 필요가 없습니다.

source: To test the code, click the [i]Run[/i] button below the code editor.
ko: 코드를 테스트하려면 에디터 밑에 있는 [i]실행[/i] 버튼을 누르세요.

source: Run your first bit of code and see the result.
ko: 첫 코드를 실행하고 결과를 관찰해보세요.
zh_hans: 请运行你的第一段代码并查看结果。
zh_hant: 執行你的第一個程式碼並檢視結果。

source: What Code is Like
ko: 코드란
zh_hans: 代码是什么
zh_hant: 程式碼是什麼

source: Learning to program can be daunting. Yet, you want to make video games, so [b]there is no way around learning to program[/b]. [i]Every[/i] video game is a computer program.
zh_hans: 学习编程可能令人生畏。 然而，你想要制作游戏，那么[b]除了学习编程别无他法[/b]。[i]所有[/i]游戏都是计算机程序。
zh_hant: 學習程式可能令人恐懼。 然而，你想要做遊戲，那就[b]不可能避開學習撰寫程式[/b]。[i]每個[/i]電玩遊戲都是電腦程式。

source: Programming is the process of writing precise instructions that tell a computer how to perform a task. A game's instructions are, for example: moving a character, drawing a life bar, or playing a sound.
zh_hans: 编程就是写出精确的指令的过程，告诉计算机如何执行某项任务。 就比如游戏的指令有：移动角色、绘制血条、播放音效等等。
zh_hant: 程式是撰寫精確指示告訴電腦該如何做事的過程。 而遊戲的指示有，像是：移動角色、繪製生命條，或播放音效。

source: Programming languages are different from natural ones like English or Spanish. The computer does not think. Unlike us, it can't [i]interpret[/i] what you tell it. You can't tell it something vague like "draw a circle." Which circle? Where? Which color should it be? How big should it be?
zh_hans: 编程语言和英语、西班牙语之类的自然语言不同。计算机不会思考。与我们不同，它不会 [i]解释[/i] 你告诉它的内容。 你不能让它去做一些模糊的事情，比如“画一个圆”。 哪个圆？画到哪里？该用什么颜色画？该画多大？

source: To draw a filled circle, the computer needs to know exact drawing coordinates, the radius, the thickness, and color you want. The code to do so [i]may[/i] look like this. [i]Click the button to run the code example and see the result.[/i]
zh_hans: 要绘制填充的圆形，计算机需要确切知道你想要的绘制坐标、半径、厚度、颜色。 相应的代码[i]可能[/i]类似这样。 [i]点击按钮运行示例代码，查看结果。[/i]
zh_hant: 要繪製塗滿的圓圈，電腦需要知道你想要的繪製座標、半徑、厚度，還有顏色。 程式碼看起來[i]可能[/i]是這個樣子。 [i]點擊按鈕以執行範例程式碼並查看結果。[/i]

source: In the following lessons, you'll learn how this code works. For now, we want to give you a sense of what computer code looks like. In this example, everything matters: each parenthesis, capital letter, period, and comma. The computer always does [b]exactly[/b] what you tell it to. No more, no less. It [i]blindly[/i] follows every instruction. [b]When you program, you're the one in charge, and you're free to do [i]anything[/i] you want.[/b]
zh_hans: 接下来的课程中，你会学到这段代码的工作原理。 目前，我们只是想让你感受一下计算机代码是什么样子的。在这个例子中，一切都很重要：每一个括号、大写字母、句点、逗号。 计算机总是会[b]完全[/b]遵照你告诉他的内容行事，不多也不少，会[i]盲目地[/i]遵循每一条指令。 [b]编程时，掌控一切的是你，你可以做[i]任何[/i]你想做的事情。[/b]
zh_hant: 在接下來的課程中，你會學習到這個程式碼是怎麼運作的。 現階段，我們只是想給你電腦程式碼看起來的感覺。在這個範例中，每件事都很重要：每個小括號、大小寫、句號，還有逗號。 電腦永遠會[b]完全遵照[/b]你告訴它要做的事。不多，不少。它[i]盲目地[/i]跟隨每一步指示。 [b]撰寫程式時，控制權在你身上，你能做[i]任何[/i]想做的事。[/b]

source: In this course, you'll learn the GDScript programming language (the name stands for "Godot script"). This is a language by game developers for game developers. You can use it within the Godot game engine to create games and applications. It's the language used by games like [ignore][url=https://store.steampowered.com/app/1637320/Dome_Keeper/]Dome Keeper[/url] and [ignore][url=https://store.steampowered.com/app/1942280/Brotato/]Brotato[/url]. Engineers at Tesla also used it for their cars' dashboards.
zh_hans: 本教程中，你会学习 GDScript 编程语言（意思是“Godot script”，Godot 脚本）。 这是一门由游戏开发者开发、为游戏开发者而生的语言。你可以在 Godot 游戏引擎中用它来制作游戏和应用程序。 像游戏 [ignore][url=https://store.steampowered.com/app/1637320/Dome_Keeper/]Dome Keeper[/url] 和 [ignore][url=https://store.steampowered.com/app/1942280/Brotato/]土豆兄弟[/url]都是用Godot制作的. 特斯拉的工程师用它制作了汽车的仪表盘。

source: Don't be afraid of being locked in. The concepts you learn in your first programming language will apply to all the others. Most languages have more similarities than differences. Once you learn one, it takes much less time to become productive with the next one. Here's an example of the same code in three languages: GDScript, JavaScript, and Python. Try to spot the similarities and differences.
zh_hans: 不要担心会被限制住。你在第一门编程语言中学到的概念也适用于其他语言。 大多数语言之间相同点远比不同点要多。一旦你学会了一门语言，熟练掌握下一门所需的时间就会少很多。 以下是使用三种语言编写的相同代码：GDScript、JavaScript、Python。 请找一找它们的相同点和不同点。
zh_hant: 不用擔心被困住。你在第一個程式語言中學到的概念能套用在其他所有語言。 大部分的語言相似處都多於相異處。學會一個後，要在下個語言取得生產力的時間便縮短許多。 這裡有個用三種語言寫同樣程式碼的例子，分別為：GDScript、JavaScript，和Python。 請試著看出相似處與相異處。

source: Most programming languages build upon the same ideas of how to program. As a result, they're mostly similar. It's not to say all languages are the same, though. Some offer a really unique syntax and require a completely different mindset compared to GDScript. However, languages like GDScript, Python, JavaScript, C++, C#, and many others build upon a similar programming philosophy.
zh_hans: 大多数编程语言都建立在相同的编程理念之上。因此，它们大多是相似的。 不过，这并不是说所有语言都是一样的。有些还是会提供独特的语法，要求与 GDScript 完全不同的思维方式的。 然而，GDScript、Python、JavaScript、C++、C# 以及很多其他语言都是建立在类似的编程思想之上的。
zh_hant: 大部分程式語言都建立在同樣的程式概念上。因此，他們非常相似。 但，這並不是說所有語言都一樣。有些語言會提供非常獨特的語法，並需要與GDScript完全不同的思考模式。 然而，GDScript、Python、JavaScript、C++、C#與許多其他語言，都建立在相似的程式哲學上。

source: We designed it for [i]absolute beginners[/i], but if you already know another language, it can be a fun way to get started with Godot. We will give you the coding foundations you need to start making games and applications with Godot. Please be patient. It will take time before you can make your first complete game alone.
zh_hans: 我们针对的是[i]绝对的新手[/i]，但如果你已经了解其他语言了，通过这个教程来入手 Godot 也会是个有趣的方式。 我们会为你打下代码的基础，这是使用 Godot 制作游戏和应用程序所需要的。 请持之以恒，在你能够独立完成第一个完整的游戏之前需要花费很多功夫学习。
zh_hant: 我們設計課程給[i]完完全全的新手[/i]，但若你已經懂其他語言，這也能作為初次接觸Godot的有趣方法。 我們會給你開始使用Godot製作遊戲與應用程式需要的程式碼基礎。 請務必有耐心。到你能獨自完成遊戲前，需要時間。

source: Creating games is more accessible than ever, but it still takes a lot of work and practice. Do not expect any single course or book to turn you into a professional. [b]Programming is something you learn through practice.[/b] If something doesn't make immediate sense, don't stress it too much! Keep learning and come back to it later. Enjoy the process and celebrate every little success. You will never stop learning as a game developer.
zh_hans: 制作游戏门槛是越来越低了，但仍然需要花费很多心血和练习。 请不要指望看完一个教程或者一本书就能够让你变成专业人士。[b]编程是通过实践来学习的。[/b] 如果有些东西无法立即理解，也请不要太紧张！请继续学习，以后再来研究。 请享受这个过程，庆祝每一个小小的成功。作为一个游戏开发者，你永远不会停止学习。
zh_hant: 創造遊戲的門檻從未如此低淺，但仍然需要大量的作業與練習。 別期望任何單獨的課程或書本把你變成職業。[b]程式得靠練習才能學習。[/b] 如果有什麼無法馬上理解的事，別太有壓力！持續學習，晚點再回頭就好。 享受過程並慶祝每個小小的成功。遊戲開發永遠不會停止學習。

source: Along the way, we'll teach you: - Some of the mindset you need as a developer. Too many programming courses skip that essential part. - How to write GDScript code. - Essential programming foundations to get you started. As you go through the course, you will have many questions. We will answer them the best we can as we go. But there is so much to cover that we have to take a few shortcuts. We don't want to [i]overwhelm[/i] you with information. We also want to respect the pace at which our brains memorize things. We broke down the course into short lessons and practices. If we put too much into each part, you'd learn slower. If at any time you're left with burning questions, you're more than welcome to join [url=https://discord.gg/87NNb3Z]our Discord community[/url].
zh_hans: 在此过程中，我们会教给你： - 成为开发者所需要的一些思维模式。有太多的编程教程跳过了这一极其重要的部分。 - 如何编写 GDScript 代码。 - 入门所需要的必要编程基础。 随着学习的深入，你会产生很多疑问。我们会尽量去进行解答。 不过要涉及的内容太多了，我们不得不走一些捷径。我们不想让你被大量的信息[i]淹没[/i]。我们也想遵循大脑进行记忆的节奏。 我们将教程分解成了一系列较短的课程和练习。如果我们为每一部分都加入太多内容，你就会学得有点慢。 如果你发现有亟待回答的疑问，欢迎加入[url=https://discord.gg/87NNb3Z]我们的 Discord 社区[/url]。

source: Programming is a skill, so to get good at it, you must practice. It is why we built this app. Each lesson is followed by an interactive practice to use what you learned. Speaking of which, it's time to look at the practice screen! To continue, click the [i]Practice[/i] button below. It will give you a short run through how practices work.
zh_hans: 编程是一项技能，要熟练掌握，你必须进行练习。这就是我们制作这个应用的原因。 每节课程之后都会有一个交互式练习，使用你所学到的东西。 说到这个，是时候看看练习界面了！ 如果想要继续，请点击下方的[i]练习[/i]按钮。它会简要地向你介绍练习的流程。
zh_hant: 程式是種技能，所以要變得擅長，你一定要練習。因此我們做了這個程式。 每個課程都會有個互動式練習來使用你剛學到的東西。 提到這個，是時候看看練習畫面了！ 點擊[i]練習[/i]按鈕以繼續。這會讓你簡短跑過練習的流程。

source: We prepared a code sample for you. For this practice, you don't need to change anything. To test the code, click the [i]Run[/i] button below the code editor.
zh_hans: 我们为你准备了一段示例代码。此次练习中，你无需修改任何内容。 要测试代码，请点击代码编辑器下方的[i]运行[/i]按钮。
zh_hant: 我們準備了範例程式碼給你。在此練習中，你不需要改動任何東西。 點擊編輯器下的[i]執行[/i]按鈕以測試程式碼。

source: Programming languages are different from natural ones like English or Spanish. The computer does not think. Unlike us,it can't [i]interpret[/i] what you tell it. You can't tell it something vague like "draw a circle." Which circle? Where? Which color should it be? How big should it be?
zh_hant: 程式語言與英文或法文等自然語言不一樣。電腦不會思考。不像我們，它無法[i]詮釋[/i]你說的話。 你不能告訴它「畫個圓圈」這種含糊的話。 什麼圓圈？畫在哪？什麼顏色？要有多大？

source: In this course, you'll learn the GDScript programming language (the name stands for "Godot script"). This is a language by game developers for game developers. You can use it within the Godot game engine to create games and applications. SEGA used the Godot engine to create the remake of Sonic Colors Ultimate. Engineers at Tesla use it for their cars' dashboards.
zh_hant: 在此課程中，你會學習GDScript程式語言（此名稱意指「Godot Script」）。 這是個由遊戲開發者做給遊戲開發者的語言。你能在Godot遊戲引擎中用來製作遊戲與應用程式。 SEGA用了Godot引擎製作了Sonic Colors Ultimate重製版。特斯拉的工程師用來做了汽車的儀表板。

source: In this free course, you will learn the foundations you need to start coding things like those.
zh_hant: 在這個免費課程中，你會學到撰寫這種程式碼需要的基礎。

source: Along the way, we'll teach you: - Some of the mindset you need as a developer. Too many programming courses skip that essential part. - How to write GDScript code. - Essentials programming foundations to get you started. As you go through the course, you will have many questions. We will answer them the best we can as we go. But there is so much to cover that we have to take a few shortcuts. We don't want to [i]overwhelm[/i] you with information. We also want to respect the pace at which our brains memorize things. We broke down the course into short lessons and practices. If we put too much into each part, you'd learn slower. If at any time you're left with burning questions, you're more than welcome to join [url=https://discord.gg/87NNb3Z]our Discord community[/url].
zh_hant: 一路上，我們會教你： —一些你作為開發者需要的思考方式。太多程式課程跳過這個必要部份了。 —如果撰寫GDScript程式碼。 —讓你開始的必要程式基礎。 在課程途中，你會有許多問題。我們會盡力在過程中回答。 但要涵蓋的範圍實在太廣，我們必須抄些捷徑。我們不想用資訊[i]壓垮[/i]你。我們也想配合我們的大腦記憶事物的節奏。 我們將課程拆解成了短課程與練習。如果我們在單一部份放入太多內容，你會學得更慢。 如果你在任何時間點被沒有解答的問題逼急了，我們誠摯歡迎您加入[url=https://discord.gg/87NNb3Z]我們的Discord社群[/url]。
